Задача: Как сделать БЛОГ?

Ключевое слово: БЛОГ;

Вопрос: Что такое БЛОГ?

1)Блог это сайт на котором люди размещают инфо;
 

Кл слова:

Что такое посты ? - это статья созанная пользовотелями сайта

a) Посты - создать базу данных - заголовок - кр.описание - подробное описание - отдельная страница для поста;

Что такое размещение ?

б) Размещение информации - люди без знаний програмирования - готовая страница для админ панели;

Что такое сайт?
в) Сайт - должна быть главная страница - cоздать;

г) База данных:
- база данных - из объектов - текст картинки и числа;
- ключи: main: заголовок ,  shorttexxt: крат описание , longtext: подробное описание;

Что содержит главная страница?
- Название - h1;
- заголовок статьи - h3;
- ссылка - a ;
- краткий текст - p;

Шаги:
1. Создать главную стр;
2. Создать базу данных;
3. Создать Админ Панель;
4. Сделать страницу для поста;
